あのー、これはカヨちゃんから聞いた話なんですけども
那個，這是從佳代那裡聽來的故事
私の友達です
是我的朋友
えー、怖い話します
嗯，要講恐怖故事了
あの、その友達がね
那個，那位朋友呢
仮に、Kさんとします
姑且稱為K小姐吧
カヨちゃんだね
就是佳代嘛
あのー、その友達はマンション?
那個，那位朋友住的是大廈？
アパートに住んでたんですけど
是住在公寓裡的
あの、その、おいで
那個，就是，過來
マンションの人に言ったんですよ
跟大廈的人說了
あのー、あれです
那個，就是那個
マンションを我が物としてる
把大廈當成自己家的
あのー、大屋さん
那個，房東
大屋さんが言ったんですよ
房東說了
カヨちゃんがね
佳代呢
カヨちゃんが大屋さんへ
佳代向房東
大屋さんへ言ったんですよ
向房東說了
どうしてかというと
為什麼呢
うるさかったんですよ
因為太吵了
2-0さんがうるさいって
說2-0號房的人很吵
文句を言ったわけですね
就是去投訴了
カヨちゃんが住んでるのは2-0-4です
佳代住的是2-0-4號房
だから横なんですけど
所以是隔壁
うるさいぞーって言ったわけですよね
就說「太吵了！」
そしたら2-0さんがいないんですけど
結果2-0號房沒有人住
えーって
咦——
いないのかー
沒有人嗎——
あー
啊——
怖いですね
好恐怖啊
怖い話、タイトル
恐怖故事，標題是
隣誰もいないのにうるさいでした
「隔壁明明沒有人卻很吵」
ありがとうございます
謝謝大家
あ、待って、ごめんなさい
啊，等一下，不好意思
あの、カヨちゃん住んでるの2-0-5です
那個，佳代住的是2-0-5號房
あの、でも大丈夫で
那個，不過沒關係
どうしてかというと
為什麼呢
その空き部屋やったのは一緒で2-0-3なんですけど
那間空房一樣是2-0-3號房
4の部屋はこう、死を連想させるから
因為4號房會讓人聯想到死亡
飛ばしてるアパートが多いんですよ
很多公寓都會跳過不用
このアパートもそれなので
這棟公寓也是這樣
あ、隣なので怖いですね
啊，那就是隔壁了，好恐怖啊
うわっ
哇——
ありがとうございました
謝謝大家